與這邊的世界
完全不同的另一個世界
伊多拉斯
為了吸收不斷在消失的魔力
施展了超亞空間魔法阿尼馬
將妖精尾巴的所有人
連同公會一同吸收掉了
為了救出妖精尾巴的同伴們
勇敢挺進伊多拉斯的納茲
哈比,溫蒂
夏璐璐
在這裡遇見了
伊多拉斯裡的妖精尾巴成員們
另一方面
伊多拉斯裡的艾爾莎
卻是王國軍的隊長
被人們稱為妖精獵人艾爾莎
是很可怕的敵人
我一直想證明自己的存在意義
ここにいる証明をいつも探してる
卻發現證據原來就在右回袋裡
そ箱は気かつけは右ポケットにあった
今日的藍天清澈無比
今日の空は蒼く澄み渡っていて
彷彿將整個世界化為透明
我早已死心
明白自己找不到
見つからないものだって諦める僕も
妳卻安慰我
一定會找到
見つかるはずだよって慰める君も
妳卻安慰我一定會找到
高取昌史
對我們來說,
生きてゆく意味は何ひとつ変わらないから
活著的意義不曾改變過
即將變調的旋律
壊れそうなメロディー
若能發出一個準確的樂音
ひとつだけ確かな音色 紡ぎ出せたら
即使我相信的一切全是虚テライト
即使我相信的一切全是虚幻
僕か信じてきた全てが嘘だったとしても
我也會無憾
構わないから
【構わないから
這裡是伊多拉斯裡的妖精尾巴
你的意思是說
你們是來自另一個
叫做亞斯藍德的世界
為了拯救自己的同伴
才來到我們伊多拉斯的嗎
是啊
你說你們那邊
(也有一個妖精尾巴是吧
而且艾爾莎在那邊是自己人
大概就是這種情形
這件事情真的很難叫人相信呢
不過眼前的這個納茲
確實跟我們所認識的納茲
不一樣呢
只有外表長得一樣而已呢
確實沒錯
希望之鑰
這小女孩是另一個世界裡的我
妳好
妳怎麼縮小了,溫蒂
所以我是想
請你們告訴我要怎麼去玉都呢
我們的同伴
被這個世界裡的國王
給吸收掉了
再不趕快去救他們
他們會變成魔力
他們會被化成無形的
小小的我真的很抱歉
為了你們好,你們還是別去吧
凡是敢違抗伊多拉斯王的人
沒有人能活命
這裡就是如此強大的王國
在這個世界裡魔力是有限的
是會枯竭的
也就是總有一天會蕩然無存
伊多拉斯王就是擔心這一點
才會想要獨佔所有魔法的
對不對啊,茱比亞妹妹
所以他才會對所有魔導士公會
發出了解散的命令
剛開始大家當然全力抵抗
但是面對
強大的王國軍魔戰部隊
大家都一一倒下
就只剩下我們這個公會了
我們當然也不是毫無損傷
我們失去了將近一半的同伴
就連會長也……
可惡
光是逃命就已經精疲力竭了
所以勸你們還是不要太靠近
快回去你們自己的世界吧
、
拜託你們,告訴我路怎麼走
我要去救我的同伴們
非去不可
這裡就是伊多拉斯的王都
這裡是統合參謀本部
太厲害了･･
艾爾莎,妳看到了嗎
那個超大的魔水晶
我來的時候看到了,休斯
確實很漂亮
那可是集合了
好幾萬個亞斯藍德人的魔力呢
正確來說
是集合了
100名魔導士的強大魔力
以及其他眾多的生命,對吧
這種細節就別太計較了
修格波伊
總之我想說的
就是這個東西真的很厲害
這個男人是
王國軍第三魔戰部隊隊長-休斯
這個人則是第四魔戰部隊隊長
修格波伊
以及第二魔戰部隊隊長
艾爾莎奈特沃卡
又被人們稱為妖精獵人艾爾莎
你們聽好了
我說的厲害可不是普通的厲害
而是超級厲害呢
超級厲害
艾爾莎小姐
妳還沒把妖精尾巴搞定是嗎
拜羅
這樣
會有損妳妖精獵人的名號哦
這個男人是王國軍的幕僚長
拜羅
倖存的公會
就只有妖精尾巴而已了
雖然他們
也確實是最會逃命的公會
不過陛下希望妳
能馬上交出成果來
何必這麼猴急呢
女神狩獵妖精的日子就快來了
就是說嘛
艾爾莎的劍可不只是厲害
而是超厲害呢
拜託你別笑得這麼噁心,拜羅
-
龐沙利利
我不喜歡囉唆的傢伙
休斯,你也一樣
這個男人
是王國軍的第一魔戰部隊隊長
龐沙利利
幹嘛連我一起罵
你這傢伙
自以為是我們當中最厲害的人
對吧
你還是給我安靜一點
▼ 你還是給我安靜一點
你心情不好嗎,利利
他好像對最近加強軍備一事
感到不滿
身為軍人,
他應該為此開心才對啊
不過
我們國家幾乎已經統一世界了
確實沒理由
再繼續加強我們的軍備
難怪他會不開心
我想或許是因為
還殘留著些微的抵抗吧
真要是這樣
有我們幾個就夠了吧
聽不懂
你們現在是不是
在講很難懂的事
我完全聽不懂
陛下…
計劃如常
4天後
就可以開始
從那個巨大魔水晶裡
抽出魔力來了
這個女孩
是王國軍的幕僚長輔佐官
可可
終於成功了
還不夠
什麼
陛下,您剛剛說什麼
我說只有那些還不夠
恕我直言,陛下
那個魔水晶裡
存在的
可是亞斯藍德
一整個魔法城市的魔力呢
足以提供我們國家
未來十年所需的一切魔力了
我們是偉大的伊多拉斯王國
怎能允許魔力是有限的
快給我,給我更多的魔力
我所追求的是…永恆
是永遠不會枯竭的魔力
眼前的這個男人
正是伊多拉斯王,浮士德
別動哦,你可千萬別動哦
DOL
看我的
別跑啊
你到底在做什麼
到底還要多久才能到達王都
我們不是才剛剛出發而已嗎
他們有說得走五天才會到呢
誰叫我們的翅膀狀況不是很好
所以也只好用走的
了
我們真的完全沒辦法
施展任何魔法了嗎
我也不知道
看樣子前途多舛了
哈比,你快來幫我啊
,
我從來沒有看過這種青蛙耶
抓牠去送給露西當禮物吧
我覺得她不會喜歡這個禮物的
看我的
好大
納茲,牠要攻擊過來了
不用怕,狄龍的……
我忘了在這裡
是沒有辦法使用魔法的
我果然也一樣無法使用魔法
既然這樣
就算不能使用魔法
我也要空拳打倒牠
納茲
看我的
是可怕的露西
可怕的露西小姐
(
1)、
不許把我的名字
加上可怕兩個字
原來只是個三腳貓
妳怎麼會在這裡出現
我並不是因為擔心你們哦
不管怎麼說
妳果然還是露西嘛
完全沒變
你這是什麼結論啊
吐槽方式也一樣啊
真想讓露西
看看這個可怕的露西呢
不知道
本尊會露出什麼樣的表情來
你說我是個冒牌貨嗎/
第12招絕技,斷背人身橋
怎麼樣啊…
-怎麼樣啊
-她真的好可怕
未來5天都得這樣嗎
前途越來越黯淡了,真受不了
可惡
居然被吹到這種
鳥不生蛋的地方
真是的,有病啊
原來如此
你們被誤認為是艾克希特
才會被通報
所以對方
才會開始追捕你們是嗎
艾爾莎竟然是敵人
我到現在還不敢相信
不管這邊還是那邊
可怕程度都一樣呢
不…不是,我是在說艾爾莎啦
要問我們意見的話
要我們相信艾爾莎
跟大家的感情都很融洽
那才是天方夜譚呢
真是不可思議呢
沒有哪個魔導士是不畏懼她的
能看到她的臉只有臨死那一刻
那我絕對不想看到她
平常的她就已經夠可怕了
好了,已經到了
看到了嗎
是城市呢,哈比
走了這麼多天,都快累死了
怎麼好像都是圓形的
* 好了,我們快過去吧
謝謝妳帶我們
來
真是幫了大忙呢
還是跟著我吧
不然你們身上
又沒有任何魔法武器
繼續走下去一定會有危險
謝謝妳了,可怕的露西
可怕的露西
你們就這麼想討打嗎
這裡是陸恩市
不久之前
這裡還可以自由的買賣魔法
但自從王國開始狩獵公會以後
就完全禁止買賣魔法了
一直到現在
不只如此
就連擁有魔法都被視為有罪
只是擁有而已,就被視為有罪
那原本就會使用魔法的人
又會怎樣呢
不會怎樣啊
只要放棄魔法就行了
而且
什麼叫做
原本就會使用魔法的人啊
這麼看來在這邊的世界裡
魔法只不過是一種物品罷了
物品
既然在這裡魔力是有限的
就表示這裡
並不存在像我們這樣
體內原本就擁有魔力的人
擁有魔力的
是魔水晶之類的物質
他們將這類物質跟武器
還有生活用品結合之後
製造出魔法道具來
而這些道具的總稱就是魔法吧
這邊的魔導士們
只能使用魔法道具嗎
不知道.
不知道
我們到了
這下面就是魔法黑市了
如果想繼續旅行!
就需要一些東西
黑市
也沒辦法了
只好採用這邊的遊戲規則
來使用魔法了
你們適應的還真快耶
同一時候,在陸恩市這裡
出現了另一個
同樣也是
來自亞斯藍德的魔導士
好了,該從哪裡著手好呢
我看還是去問問別人最快了
我有點事情想問你
給我站住
沒想到
在這個伊多拉斯的世界裡
人們還真不是普通的親切呢
不過這種人就到處都有
這麼快就出現在我面前
一群願意陪我玩的小哥們
你想幹什麼,有什麼不滿嗎
你這一隻臭蒼蠅
臭蒼蠅, 你在說我嗎
不是說你,難道是說我們自己
不喜歡就叫你臭蛆好了
有這麼好笑嗎
什麼…
你…你想找死嗎……
痛死我了..
最近這裡
出現一個巨大魔水晶對吧
那個魔水晶在什麼地方
快告訴我
我…我不知道
是嗎,那再給你一拳好了
等一下,我是真的不知道啊
對吧…
那就算了,我再去問別人好了
你們三個,可以滾了
i
不過我說戈吉爾
你這傢伙什麼時候變得這麼強
就是啊
你不是一向
都很不喜歡跟人打架的嗎
他們說的
會不會是
存在伊多拉斯的另一個我
這邊的這個戈吉爾是做什麼的
我只是跟他長得非常像而已啦
你少來了,根本就是一模一樣
別說了,快告訴我
戈吉爾平常做些什麼事情呢
那傢伙可是伊多拉斯裡
惡名昭彰的自由記者呢
記者?
他最愛在報章雜誌上
寫些有的沒的
天天批評國王呢
所以這個城市裡的人
才會這麼討厭他呢
怪不得這裡沒半個人願意鳥我
沒想到他是一個自由記者
真想親眼見見他呢
這裡有好多很可疑的怪東西呢
我倒覺得這家店霉味好重
因為我們店裡
存放著許多
很有歷史性的古董啊
發霉跟瑕疵還有異味
說來都是歷史的味道呢
各位客人
有沒有味道都無所謂啦
重點是到底還能不能用
這裡假貨還不少
要買的話可得好好檢查哦
大叔,有沒有火系的魔法
要火系的嗎
我這裡有最棒的東西哦
就是這個,您覺得如何
伊多拉斯魔法,封炎劍
只要按一下這裡…
你看,很厲害吧
雖然只是小火焰
不過總比沒有好
這位客人您真有眼光
我覺得這個還不錯
什麼地方不錯
小小的,看起來好可愛哦
我說溫蒂
妳怎麼用這個標準來選道具呢
妳怎麼用這個
標準來選道具呢
這個東西叫做空裂砲
外表看起來
只是很可愛的小盒子
但只要這樣稍微拉開一下
是風系魔法呢,感覺好浪漫哦
這位客人您真有眼光
好吧,那我要買這兩個
好的,謝謝兩位的惠顧
這兩個總共是兩萬
不過我給您打個折
就算您1萬8怎麼樣呢
好貴哦
這些東西都很稀少
所以比較珍貴
對了,我忘了最重要的一件事
你們身上有錢嗎
我們身上怎麼可能會有錢嘛
虧你還笑得出來
我的口袋裡也只有餅乾而已
露西,妳來付錢吧
偶爾聽他
用這種命令的語氣說話
好像也不錯、
有什麼不對嗎
好吧,算了
這次就算我請客好了
不…
我說什麼
也絕不能跟露西小姐拿錢
之前每次缺貨的時候
都是妳幫了我的忙
那只不過是舉手之勞
沒什麼大不了的啦
我看這一次就當作
是我送給各位的禮物好了
那麼我們就不客氣的收下了
大叔,真是謝謝你了
跟那邊的露西完全不一樣
這邊的可怕露西比較可靠
我不是叫你
不准加上可怕這兩個字嗎
而且妳在這邊的人脈
好像還滿廣的嘛
謝謝妳幫了我們大忙
對了,我問你們
我對你們那邊的露西
還滿感興趣的
你們是說我也有在寫小說嗎
而且還是個千金小姐
使用鑰匙的魔法
Y
不過很吵這一點倒是一樣哦
不准說我很吵
我忘了剛剛買的這個
/ 要怎麼使用了
笨蛋,小心被別人看見魔法了
我不是才說過
目前全世界
都禁止使用魔法的嗎
對不起
可是魔法原本
不是大家生活裡的一部分嗎
是啊,王國的那些傢伙
奪走了屬於我們的一項文化
到底是為了什麼
當然是因為
他們想獨佔所有的魔法
那只要打倒王國的哪些傢伙
說不定魔法
就會再度回到這個世界來了
你在說什麼夢話
我們怎麼可能有能力
跟王國軍對抗
那不然妳為什麼要跟我們來
這是因為……
我想告訴你們到王都的路……
"
我根本沒打算跟他們對抗
是嗎,那就謝謝妳了
找到了
快封鎖城市的出入口
是王國軍
妳是妖精尾巴的魔導士對吧
留在原地不准動
這麼快就被發現了
來得正好
我就來試試剛剛到手的魔法
不可以
我要上了
FIRE
夏璐璐, 這個要怎麼用才對
我哪知道啊
盾牌
可惡,再來一次
我不是說過
在這裡魔力是有限的
所以所有魔法
都有固定的使用次數
這個只能使用一次
只要懂得調節火力
原本是可以使用1百次的
抓住他們
-完蛋了啦
-這個要怎麼用
溫蒂,妳做了什麼事啊
對不起
就在前面
無論如何都要抓住他們
是
do
在哪裡,找到了嗎
有看到嗎
雖然逃過了一劫
但我們恐怕逃不出這個城市
這邊的魔法還真是不好用
就是啊
這下要怎麼辦
還有沒有其它的出口呢
只怕很難
OC
找到了,是妖精尾巴的人
完了…
...
放開我啦
到這裡來
妳是露西吧
我是露西沒錯
這到底是怎麼回事啊
是露西
是我
你弄痛我了啦
露西怎麼會在這裡
這是怎麼回事
真是的
得去救她才行
打開吧,天蠍座之門
露西小姐
在這邊的世界
是無法使用魔法的
天蠍
We are
砂子剋星
是魔法
為什麼
這…這是…
我接下來要跟阿葵亞去約會了
那麼我先走了
露西
你們大家……我好想你們哦
這到底是怎麼回事
是我!?
あなたの声が今聞きたいと願う
此刻多麼期望能聽到你的聲音
多麼懷念你那溫暖的雙臂
あなたの腕が今恋しいと思う
如果注定我無法見到你
つづ
逢えない日々が続いてしまうのなら
何不乾脆現在就讓我們分開
いっそこのままさよならしようがな
正因為這是一條
答えのない遥か遠い道のりだからこそ
~ 沒有回應的遙遠路途
・答えのない遥か遠い道のりだからこそ
更需要一個值得我相信的證據
信じる強い証が今必要だから
求求你即使是短暫的一刻
お願いほんの少しでいいから
也請你緊緊擁抱我
今私を抱きしめて
因為我已經快要凍結
凍えてしまいそうだから
ひとりさみしくいるこの寒い夜に
我心裡思念的只有你
想うのはただ一つあなたのことだけ
買雙和你說再見
さよならするにはまだ心が痛すぎるから
我痛苦的心會無法承受
只能壓抑對你的思念
逢いたい気持ちおさえて眠りにつぐ
獨自沉沉睡去
逢いたい気持ちおさえて眠りにつく
哈比,“伊多拉斯裡的我
到底什麼時候才會上場啊
這個問題你問我
我也不知道啊
再說就算他出來了!!
那你又想怎麼樣
那當然是
找他比比看誰的火焰比較強啊
“看哪一邊的我比較厲害啊一
有很多事可以做嘛
我們可不是專程來這裡玩的
你應該知道吧
,
شکر
火球
我當然知道啊
我是絕對不會輸的
我一定會全力以赴的
我不是在說這個啦
算了,不跟你說